Roeddwn i'n cael ffyrdd o'n oed yn oed, felly roeddwn i'n dechrau i'n gysylltu am fy mharaf o'n ddau, a'i ddod o'i gysylltu am eu ffyrdd o'r oed.
Roeddwn i'n bwysig i fy ffrindiau fy mharaf, ac roedd fy fad yn siarad am fy mharaf yn y ddau.
Roeddwn i'n gweld programau historynol ymlaen. Mae'n hobby ymlaen i'r 21 oed.
Roedd un program oedd am ddaeth ddaeth ddaeth, genedigion geniolig, gwneud yn ymwneud â chyflenwyr o'i heriaeth.
Rwy'n deall bod yn mynd i'n ddaeth ddaeth ddaeth a yna byddaf yn gwybod.
Un ddau oedd yn ddod i mewn i Llyfrgell Llyfrgell yng Nghymru, ym Mhrystwyth, i ddod o'n rheswll am y ffamiliau.
Roeddwn i'n mynd i bob ddau oherwydd roedd fy deithiau oedd o'r co-op a'i gael ymlaen i fynd i fynd i'r sannbwyjau yn y car yn ystod ymlaen.
I ddod o'n rheswll, roeddwn i'n llunio ffomau a chael eu ffoto.
Nid oedd un corff neu byros yn cael eu gael ystod.
Roeddwn i'n dechrau hynny ac roedd yn cael un pwynt o wybodaeth am y mharaf.
Roeddwn i'n mynd i bob ddau o'r mornig ac roedd fy mwyr yn cael ei gael yn dda iawn.
Mae mam a ddad yn anhygoel i mi y ddau ddwy oedd yn cwybod beth roeddwn i'n cael ei gael i'n ddod i'r ddau.
Roeddwn i'n gwybod gwaith bach ar gyfer ymlaen, ond roeddwn i ddod i un un arall.
Roeddwn i'n ffynnu pan oeddwn i'n ddysgu bod Robert Vaughan o Hengwt, y gwaith Cymru, roedd un o fy mharaf.
Mae'r bwm o'n ystod ymlaen yn ôl i 1068 a bleddyn ap Cynfin, prins Pawys.
Roeddwn i hefyd yn mynd i ddysgu'r ffamiliau fy mam yn y archif yng nghymru.
Mae fy mharn i Gwen Huff o Top Corrie yn gweithio yno a roedd hi'n helpu i gyd yn llawer.
Margaret Jam yn y Registrar ym Machynffydd, hefyd yn ffrind, yn edrych ar bwydau record Parys i mi.
Roeddwn i'n mynd i mewn ar y bus bob ddwylo gyda lles o ddau a dydau y byddwn i wedi'i gysylltu.
Ond roeddwn i'n gwybod ymlaen i ddysgu'r ddwylo ymlaen i weld a oeddwn i'n gwybod, oherwydd roeddwn i ddim yn cael ei gweld y bwyd.
Os oeddwn i'n gwybod, roeddwn i'n mynd i ddysgu copi o'r cyfrifiadau a dyna roeddwn i'n gwybod eu gyd.
Roedd hi'n £6.50 yng nghymru a'n cael i ddwylo o £100, ond roeddwn i'n credu bod hi'n bwysig.
Roeddwn i'n cael eu gwybod oherwydd os unrhyw un o'n i'n gwybod, roeddwn i'n gwybod.
Mae Mary Davies Dufferin hefyd yn helpu gyda'r Censwyr Aberos.
Roeddwn i'n cael ei gwybod o bobl a bwysig pan oeddwn i'n cael ei gyd, ond roedd yn dda iawn oherwydd roeddwn i'n gallu gweld y cyfrifiadau a gael llawer o bobl ddiddorol.
Roeddwn i'n cael un o'r ffiliau y byddwn i wedi'i gompliadu am y ffamlwyd yma i Ffrindd Yola a Ffrindd Ira, ei sydd o'r Tawin.
Roedd yn dda iawn yn dda, yn ymdrech ymlaen am y peth.
Roedd fy marn o'r arian a'r bŵer yn gwybod yn ymdrech a'r gwaith.
Ar y 6 o Marllwch 2001, Roedd a fi yn mynd i'r Hanwell, ar y Ddau, yn Banbury, Oxfordshire.
Roedd wedi byw yno am y 16 oed, a yna i ddod yn yng Nghymru gyda'i ffamlwyd.
Roeddwn i'n cael un peth am ymdrech, roeddwn i'n ffilmio'r ffiliau a Roedd yn cael llawer o ffotograffau.
Roeddwn yn mynd i'r Ydyn nhw, a hefyd i ddod yn y ddod ymdrech ymdrech, L.M. Louise Gunn.
Roedd y gwaith yn y ddod yma. Roedd y maen nhw wedi bod yn arwain ar y ddod, felly roedd yn dda i'w ddod.
Roeddwn yn gallu ddod y ddod ymdrech ei ffamlwyd, Frederick George Hanwell Gunn, oherwydd nid oes stôn.
Roedd y pethau yma o'r ffermion, John William a Elizabeth Gunn yma yn y cyd-lein, ond nid oes stôn yn dda.
Roeddwn yn siŵr bod yna llawer o ffamlwyd, fel ei ffrindiau ffrindiau ffrindiau, James Gunn,
roedd hefyd yn cael ei ddod yn Hanwell yn 1810.
Dwi ddim yn credu ein bod yn mynd yn ôl angen, ond rwy'n glasio bod rwy wedi gweld lle roedd yn cael ei ddod.
Roedd Ray yn dda iawn i'r ffamlwyd yma, ac mae gennych Roedd'n ffamlwyd yn gweld fy ffilm.
Un ddau oedd yn dda, roedd yn dweud ei fod yn eich bod yn mynd i mi ddod ymdrech ymdrech, oherwydd roeddwn wedi gweld am Antianni.
Roedd wedi bod yn dda i ffamlwyd i ffrindiau, ac roeddwn yn gwybod bod yn cael ei ddod i mi yn ymdrech, oherwydd mae mam wedi bod yn cael ei ddod yn ystod,
gyda fy enw i arnynt. Roedd yn dda i'n sioch, oherwydd roeddwn yn credu bod roedd yn rhaid i ddod yn ôl i ffamlwyd,
roedd yn eich bod yn gwybod i mi yn ystod oherwydd roedd yn ystod.
Roedd mwyaf Brian a'i ffrindedd Adrian hefyd a rhoi ei gael i mewn yn y baro ddwylo, oherwydd roedd yn dda iawn.
Mae'n rhan o ffamlwyd yn dda iawn, ac roedd yn dda i fy marn o'r faterion, John a Dan Edwards,
sy'n byw yn Gelligochd Erwyn Las. Mae'r fater Hyw wedi bod yn ymddrech yn Caerbon Tysgogelog,
ac Antianni yn ymdrech oherwydd ymdrech, felly roedd yn dda i fy fater ac yn dda i'n ymdrech.
Felly mae wedi bod yn y ffamlwyd yn amlwg 150 mlynedd, a rwy'n credu bod yn dda i'n dda i.
Roedd yn dda i ddweud bod y fater yn caerbon Tysgogelog o'r Gelligochd Erwyn Las. Mae'n ymddrech yn y ddwylo
ac rwy'n cael y llwybr sy'n dda i'r gwell gwybodaethau ysbrydol, oherwydd ymlaen,
ac rwy'n cael ffoto i'w ddau. Rwy'n teimlo'n dda i'w gael i fy marn, a dwi ddim yn cael ei ddynnu.
Roedd yn dda i'n ddysgu â'i, ac roeddwn yn gwybod fy modd o'r holl faterion o'r faterion.
Roedd fy mam yn gael ei ddynnu ar 13 Ogos 2001. Dwi ddim credu bod hi'n cael ei ddynnu oherwydd ei ddysgu.
Rwy'n cael ei ddynnu i'r holl faterion yno, ac mae'r faterion ffyrdd o'i gransynau,
Conor, Curtis, Ciaran a Cameron, yn cael ei ddynnu a'i ddynnu. Roedd hi'n cael teimlo yn ei oed,
ac roedd hi'n cael eu ddynnu. Anna Barry yn y tîm gyda'i gwaith gwaith gwaith gwaith.
Rai a fi yn mynd yn ôl yn y ffermau i ddynnu a photos a chanfennu siampain.
Roeddwn yn cael ei ddynnu yn dda, ond roeddwn i'n mynd i weithio ar y cyhoedd.
Roeddwn i'n cael ei ddynnu o'r casen yn ymgysylltiedig, yn cael ei ddynnu yn y bergyndi a'i ddynnu a'i ddynnu.
Roedd hi'n ddifosol i ddysgu rhywbeth i'w, ac roedd hi ddim yn gallu ddefnyddio perfiwm neu ddynnu choclwyr.
Roedd hi'n gwybod y dydd, ond roedd hi'n ddwylo. Roedd hi'n cael ei ddynnu i ddynnu,
fel roedd hi'n mynd trwy ddynnu amser gyda'r mam.
Roeddwn i ddim yn gallu gysylltu'n llawer am ymgysylltu'r ffamiliau fy mharaf yn y ddau mlynedd,
oherwydd roeddwn i'n edrych ar fy mam. Roedd hi'n ddwylo iawn,
yn aelod o'r ysbytl yn ffyrwch, yn y ffermau y tui'n ddwylo ar y cyhoedd ymgynghorau ym Machynllydd.
Roeddwn i'n mynd i ddynnu gyda'r ddau mlynedd i ddwy o'r oed,
ac yna mae'r ddau'n mynd i ddynnu gyda'r ddau o'r oed.
Mae'n dda i ddynnu amser, roeddwn i'n cael ei ddynnu a'i ddynnu amser yn y ddwy oed.
Alice a fy marn oedd yn cael eu ddynnu ar y ddau i ddynnu ar y ddau ym Machynllydd,
yn aelod o'r ddau mlynedd.
Roeddwn yn mynd i'w ddynnu i ddysgu a'i ddrysio,
oherwydd mae'n dda i ddynnu amser,
ac mae'n dda i ddynnu amser.
Un morlwch mae'n dda i ddynnu yn ei lles,
roedd hi wedi gwneud ffrindiau gyda'r ddau mwyaf oed,
Mrs Owen, sydd wedi dod yn ystod y ddwy oed.
Roedd nhw'n cael eu gwneud yn ystod y ddau ymlaen,
ond yn y ddau ymlaen, Mrs Owen yn ystod y ddau i ddynnu gyda fi,
oherwydd roedd hi ddim eisiau i'n mynd i'r ddau,
oherwydd mae'n dda i ddynnu amser.
Roedd yn hyfryd i'w gweld,
ond mae'r penderfyniad a'r marn oedd yn cael gysylltu gyda ni,
ac yn oed yn mynd i weld hi yn eu haws.
Yn ystod y ddau, mae marn i'n mynd i gymuned
gyda'r ddau Mr Rowlands.
Roedd hi ddim yn ystod.
Roedd yn anodd un ddau pan oedd gennym ymlaen i ni,
ac roedd y ddau oedd yn dweud,
roedd gennym un penderfyniad i'w gwneud y ddau ymlaen.
A 10 munud ysgol,
a allai sydd yn mynd yn ystod, ond yna siola,
a'r penderfyniad.
Os ydym yn dda,
bydd y Vicar yn rhoi cymuno oherwydd ei ddau.
Mae'r marn yn dda'n ddaf yn ddaf,
ac roeddwn i'r ddau a'i ddod yn ôl,
ond roedd yn anodd yn ystod.
Ar ôl ystod ymlaen, roedd hi'n dod yn ôl.
Roeddwn wedi cael ddau'r stafle i ni.
Roeddwn yn eich helpu, ond roeddwn yn ddaf,
felly, mewn i,
roeddwn i'n edrych arno arno fel y gallwn.
Roedd hi'n ystod yn ddaf yn ddaf,
yn ystod oherwydd ysteroïdd,
ond roedd hi'n cael ei ddod yn ôl i'w gael ei ddod,
holliateritis nodosa,
ac roedd hi hefyd wedi cael problemau ymddygiadol.
Mae'r rhan o fy marn yn ystod fy mod yn ystod,
yn ystod heddiw,
ond yn ogystal â gwneud fy mod yn ddaf,
roeddwn yn eithaf o'i ddod.
Yn ystod 2002,
rydw i'n dechrau bod yn eich gwybod o'r cwmpiwtr,
oherwydd Patric, fy marn,
wedi cael un a byddai yn edrych arno.
Roeddwn i eisiau gwneud rhywfaint o weithredu oherwydd
ymddygiadol wedi'i ddangos i mi sut roedd hi'n ystod
ymddygiad o weithredu ar ei gweithredu o'r cd.
Roedd Ray dweud y byddai'n ok i mi cael un,
felly roedd hi'n cael ei ddod yn ystod,
ac rhan o'r llwythau yn y llwythau o'r gweithredu.
Yn y 6 o Janerw,
rydyn ni'n mynd i Aberystwyth i ddod rhan o'r llwythau,
ac oherwydd ymddygiad,
rydyn ni'n mynd i Chyris i ddod o'r cwmpiwtr,
oherwydd rydyn ni'n mynd i ddod un o'r catalog Del.
Gwes yw,
rydyn ni'n mynd i ddod o'r siop ar hyn o ddwy hŷr,
oherwydd cael un cwmpiwtr a scanna special,
a'i gael £1,500.
Mae'r scanna yn mynd i ddod llawer o ddod oherwydd
rydyn ni'n mynd i Machynllweth i ddefnyddio'r cwpio'r cwmpiwtr
ar pen a palet,
sy'n cael 50 pia siŵr.
Mae'n mynd i'r 16 o Janerw 2002.
Ac yn ystod y ddwy hŷr,
Rhae'n dechrau i gael un.
Mae'n dda iawn i'r ddod oherwydd,
felly roedd hi'n cael un mwyaf fawr fawr fawr i mi.
Mae'n cael £7 y ddwy hŷr,
ac roedd hi'n cael ei ddod o'i gwerth.
Mae'n mynd i ddod o edrych ffilm,
ffotograffau,
gweithio'r llyfr, etc. ar y cwmpiwtr.
Rhae a rwy'n nid oes yn cael llawer stress,
ond yn anodd,
byddwn yn cael ei ddod o un.
Mae'r ffyniad o'r ddwy hŷr
yn eich bod yn fwy fwyaf yn ymwneud â'r tecnologiaeth digid,
sy'n bwysig i ni,
ond yn dod yn unrhyw ffordd yn amlwg.
Y ddau hyn,
yn y 30 o Ddecembur 2002,
roeddwn yn gweithio i roi llyfr am ysgogeluog
a roeddwn yn mynd i'w wneud ymlaen.
Felly, roeddwn yn mynd ar y cyfnod,
a Rhae yn cael prynter laser,
a chyflwyno'r prynter laser.
Roedd yn ein prynter laser,
a roeddwn yn cael ei ddod o un,
ond roeddwn yn cael ei ddod o un,
roeddwn yn ein prynter laser
ac roeddwn yn llawer ffyrdd,
yn gweithio ar am 5 mlynedd.
Roeddwn i'n ffyrdd yn ei ddod o un,
ac roeddwn yn ymwneud â'r teg,
yn un o'r gwybwych mwyaf gwych.
Roeddwn yn hollol i ni wneud unrhyw beth.
Os Roeddwn yn ymwneud â'r gweithwyr,
roeddwn yn cael ei gweithio.
Roeddwn yn cael ei ddod o un,
roeddwn yn ymwneud â'r gweithwyr,
yn un o'r gwybwych mwyaf gwych.
Roeddwn yn cael ei ddod o un,
i ffrindd a phobl,
a llyfrbeth, a Brian,
a mrs. Bourmand.
Roeddwn yn cael ffilm,
ac rwy'n credu bod fy ffrindiau yn bwysig.
Roeddwn yn cael a'u ddod o un,
400 copi.
Mae pobl wedi eu cael i ddod o un o America,
France.